# Переоткрытие «Мистерий»

> Новый Акрополь является во внешнем плане культурной и гуманистической организацией, а её сердцем является философская концепция в классическом духе. Но у этого сердца есть своё собственное Скрытое Сердце, которым являются Мистерии. Философии как средству не могла не принадлежать Теософская Цель, принцип и конечная причина всех вещей. Таким образом, в глубине своей Новый Акрополь является Школой Мистерий или Теософской Школой, придавая этим двум словам их первоначальный и подлинный смысл.
>
> — *Руководство Директора (1976). Хорхе Анхель Ливрага*

> Мистериальный Корень FF VV — это то, что определяет их цели, которые на самом деле можно свести к единственной Цели. Как уже было объяснено, Корень FF VV находится в Малых Мистериях, в тех, что относятся к Ученичеству как пути актуализации Человеческой Реальности. Малые Мистерии постепенно ведут к Великим Мистериям, к вершине Ученичества во всех его Степенях, вплоть до достижения Посвящений, которые охватывают Универсальную и Божественную Реальность.
>
> — *Руководство по Живым Силам (FFVV) - Глава 14: Цели Живых Сил*

> FF VV открыты для всех, и все, кто в них вступают, имеют право узнать E.D. с её потенциалом открытия Малых Мистерий.
>
> — *Руководство по Живым Силам (FFVV) - Глава 15: Школа Ученичества*
